Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/123.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KOIZUMI (古泉)
ja: ではこれからチェスのルールを 説明して行きましょう

source: 0001 INFO (インフォ)
ja: このモードでは、各キャラクターが 出題する“詰めチェス”問題を

source: 0002 INFO (インフォ)
ja: 解いてゆく事が目的になります

source: 0003 INFO (インフォ)
ja: ここでは“詰めチェス”に取り組む 前に、まず“チェス”のルールを

source: 0004 INFO (インフォ)
ja: 覚えてもらうため、段階を追って 説明していきます

source: 0005 INFO (インフォ)
ja: では“チェス”の概要について 説明します

source: 0006 INFO (インフォ)
ja: “チェス”とは、下画面のような ８×８マスに区切られた盤面を使用

source: 0007 INFO (インフォ)
ja: して、２人で対戦するゲームです

source: 0008 INFO (インフォ)
ja: プレイヤーは白（先攻）と黒 （後攻）に別れ交互に駒を動かして

source: 0009 INFO (インフォ)
ja: 先に相手の“キング”を“チェック メイト”した方が勝ちになります

source: 0010 INFO (インフォ)
ja: 各プレイヤーは自分の前に６種１６ 個の駒を並べてゲームを開始します

source: 0011 INFO (インフォ)
ja: 駒の種類は“キング”

source: 0012 INFO (インフォ)
ja: “クイーン”

source: 0013 INFO (インフォ)
ja: “ビショップ”

source: 0014 INFO (インフォ)
ja: “ナイト”

source: 0015 INFO (インフォ)
ja: “ルーク”

source: 0016 INFO (インフォ)
ja: “ポーン”

source: 0017 INFO (インフォ)
ja: 以上、６種類の駒を下画面の様に 並べます

source: 0018 INFO (インフォ)
ja: お互いの“キング”と“クイーン” が向かい合っている事に注意して

source: 0019 INFO (インフォ)
ja: ください、駒の配置は“点対称” ではありません

source: 0020 INFO (インフォ)
ja: ここから白を先攻として、お互いに １駒づつ交互に動かして行きます

source: 0021 INFO (インフォ)
ja: 白の“クイーン”が黒の“キング” を“チェックメイト”しました

source: 0022 INFO (インフォ)
ja: 以上で“チェス”の概要を 終了します

source: 0023 KOIZUMI (古泉)
ja: １手で“チェックメイト” してください （仮）

source: 0024 KOIZUMI (古泉)
ja: 正解です、さすがですね （仮）

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: 次の問題も頑張ってください （仮）

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: 残念、違いましたね （仮）

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: もう一度挑戦してみてください （仮）

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: この問題では不要です （仮）

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: これは表示されませんね （仮）
